Bem-vindo ao discurso sobre reagir  timo ter voc a bordo.
Meu nome  em Schwartz Molla e eu sou desenvolvedor web freelancer.
Andrew yeck desenvolvedor Eu trabalhei com re-agir muito e posso dizer-lhe que  uma biblioteca incrvel para a criao
de aplicaes web altamente reativas e super rpidas, que a parte javascript  especialmente importante porque, como a Riak  uma biblioteca
de javascript,  claro sobre a escrita seus aplicativos da web em javascript e isso, por sua vez,
incrvel porque, como o javascript  executado no navegador, ele permite que voc crie aplicativos da Web rpidos que
se sentem como aplicativos para dispositivos mveis.
Os usurios no precisam esperar cargas Peytral.
Agora reage  provavelmente a biblioteca de javascript mais popular que voc pode aprender nos dias de hoje.
E por uma boa razo, voc aprender todos os seus recursos principais deste curso e muito mais do que voc vai aprender
o que o reator  sobre como ele funciona e por que voc pode querer us-lo.
Voc aprender a construir componentes que reagiro como usar ler X para melhor gerenciamento de
estado, como usar o roteador reativo e voc no apenas aprendeu como projetos simples ou teoria.
No, vamos construir um aplicativo completo de reao ao longo deste curso.
O Bergere Boulder, que  uma aplicao incrvel, utilizando todos os conceitos que voc aprende neste curso para
que voc tenha uma compreenso realmente slida de todos os conceitos ensinados durante todo este curso.
No final do curso, voc ter uma maneira mais do que apenas uma slida compreenso de reagir
e voc poder mergulhar em projetos mais desafiadores e se candidatar a colher Alper reativa ou se tornar um
desenvolvedor da Riak.
Como freelancer Seja qual for o seu objetivo.