Comencemos por reactivar qu y por qu.
Comencemos con la pregunta Qu es reactivar?
Y permtanme citar una frase del Rea Rea Reactor de la biblioteca javascript para las interfaces de
usuario de Boulding.
Ahora que es una buena frase, pero qu significa?
La primera parte importante es la parte de la biblioteca javascript.
Es una biblioteca javascript.
Se trata de crear aplicaciones controladas por JavaScript que acten de nuevo en el navegador y no se ejecuten en el servidor.
Se ejecutan en el navegador y eso nos da una gran ventaja.
Las cosas suceden al instante, ya que ocurren en el navegador del usuario.
No tenemos que esperar una respuesta del servidor para obtener una nueva pgina o para renderizar algo nuevo.
Tienes una parte importante en esa oracin?
Es la interfaz de usuario como las interfaces de usuario de parte son bsicamente lo que el usuario ve y reacciona
se trata de utilizar componentes para construir estos.
Si lo piensas puedes dividir cualquier pgina web en componentes.
Aqu hay un ejemplo.
Esta era cualquier pgina web al azar en la que pudiramos pensar que podramos tener esta rea de encabezado en una barra lateral y
luego a la derecha un poco de contenido.
Ahora claramente podemos dividir esto en componentes.
Tendramos un encabezado o componente como componente de la barra lateral y luego un ttulo en el componente de contenido del artculo.
Ahora, por qu pensar as es importante o til?
Porque si dividimos nuestra aplicacin web o sitio web en tales componentes, podemos
construir estos componentes bsicos como componentes de cdigo.
No tenemos que construir toda nuestra pgina web como una imagen ms grande.
Podemos construir todas estas pequeas cosas por s mismos.
Esto, por supuesto, hace que trabajar en equipos sea ms fcil.
Pero incluso si trabajamos solos, nos resulta ms fcil mantener nuestro cdigo manejable si cambiamos el
titular ms adelante.
Solo tenemos que ingresar al componente de deuda y actualizarlo y no tenemos que encontrar ese cdigo en todo
el cdigo de nuestra pgina web.
los componentes, entonces si tenemos un componente de elemento de lista y queremos generar una lista de estos elementos
de lista de pozo, entonces solo tenemos que escribir el cdigo una vez y luego podemos reutilizarlo fcilmente porque eso es importante.
Todos podemos reutilizar fcilmente
Los componentes de Riette pueden considerarse como elementos HVM personalizados, al final solo est escribiendo elementos de correo HVM
personalizados, no reacciona y por lo tanto resuelve el problema de tener que crear interfaces de usuario complejas
con lo que HLL y Javascript le brindan al escribir manejable mantenible y piezas reutilizables de ese cdigo que
puedes incluir en tu aplicacin web donde sea que necesites usarla.
Echemos un vistazo a algunos ejemplos.