Quindi nell'ultima conferenza ho spiegato a Ted che il reattore  tutto sui componenti e che i componenti sono fantastici.
Questo  in realt il cedro su una vera pagina web qui reagisce.
J. S. dot org che  la pagina web ufficiale.
O reagisci a loro.
E se lo diamo un'occhiata in realt  costruito con re-act, ovviamente.
Sembra una normale pagina Web, ma  ovviamente possibile suddividerla in componenti.
Abbiamo questo componente per l'hatter, otteniamo questi componenti di navigazione singola.
vediamo pi componenti anno come componenti di componenti di snippet di codice di emerge di DS con alcune descrizioni a sinistra di esso.
Abbiamo ottenuto questo richiamo di immagine ai componenti di azione qui e abbiamo qui tutti i nostri elementi qui dove
pubblicizzano la reazione e di cosa si tratta
Tutte queste cose sono fondamentalmente delle fondamenta che possiamo facilmente considerare come pezzi riutilizzabili e
in realt stiamo riutilizzando questo anno sugli alimenti.
Abbiamo qui un elemento e poi lo stesso elemento con contenuto diverso utilizzato al di sotto di esso.
Ora ovviamente puoi codificare tutto con solo H-G mail javascript e C-s else, ma poi
dovrai ripetere il codice pi e pi volte qui con componenti che costruisci i tuoi elementi
hm l e quindi riutilizzi solo quell'elemento.
E dietro le quinte l'elemento H Tim L ha gi tutto questo contenuto al suo interno e lo
vedremo in dettaglio in un secondo.
E questo  un buon esempio sarebbe che mi avresti qui nella pagina in cui ho cercato il
Regno Unito come alternativa a reagire.
L vediamo che otteniamo anche molti componenti.
Abbiamo ottenuto l'intero hador con il componente della barra di ricerca.
Quindi abbiamo qui il componente di riepilogo dei risultati di ricerca, in cui ci consente anche di filtrare i risultati della
ricerca e quindi i risultati della ricerca stessi.
Abbiamo davvero usato i componenti delle voci dell'elenco qui.
Ognuno di loro ha un'immagine e un titolo diverso.
Ma nel nucleo sono tutti uguali.
Hanno tutti la stessa struttura.
E tu mi fai anche usare un framework javascript per ottenere questo e per avere uno sviluppo pi facile.
E questo  importante.
Manutenzione e aggiornamento di questa pagina.
come sviluppatori, probabilmente vogliamo utilizzare i componenti e questo  il motivo per cui agiamo riguarda esclusivamente i componenti.
Ecco perch i componenti sono fantastici e perch noi,