Ora sappiamo cosa reagire in realt  tempo di sporcarci le mani.
E per questo ero un codice Penn Dot I O che  come il nostro web editor che ci permette di
scrivere semplicissime applicazioni HVM LCS e Javascript o davvero pi come un parco giochi.
Non lo useremo per costruire progetti reali in questo corso.
Useremo una configurazione locale per questo, ma  fantastico immergersi nel reagire in modo codipendente.
So che puoi cliccare su creare e creare una cosiddetta penna che  semplicemente uno spazio di lavoro in cui puoi scrivere h
t m l c s s e il codice Javascript.
Ora in questo editor hai tre aree per H M L C S S e Javascript.
E ora scriviamo un'applicazione molto semplice.
Una demo per vedere come scriviamo qualcosa con normale HVM all javascript e cos via e
come aggiungiamo reagire, forse  pi facile creare un'applicazione del genere.
E la parte HVM di questo editor ti uccide e puoi creare rapidamente questo, ma digitando Dev
e scheda colpendo.
Questo lo espander automaticamente.
E poi ci aggiunger ora una tecnologia e parte dell'output.
Max il mio nome e sotto al punto sollevare dire la tua et 28.
Ha la mia et.
E naturalmente sentiti libero di usare i tuoi dati qui.
Quindi questo ora porta all'output sottostante.
Si aggiorna automaticamente.
Ora diamo velocemente un po 'di stile.
Diamo semplicemente a Steve, forse, una classe di diciamo la persona che il nome sta a te e aggiungi questa persona C come questa classe
con una visione normale  il codice degli Stati Uniti dove semplicemente do questo diciamo un confine.
pixel solido e funziona perfettamente con CCC e un'ombra di casella di 0 2 pixel 2 pixel e diciamo lo stesso grigio.
Un
Forse ci perdiamo usare un po 'pi luminoso qui e.
Per il confine.
Non diamo anche una larghezza di diciamo 200 pixel e il riempimento di 20 pixel e ora
abbiamo questa scheda come vedi qui sotto.
Questa  una informazione della carta di una persona che contiene informazioni su una persona, diciamo.
che devono essere visualizzati nel blocco di linee e dargli un margine di 10 pixel perch ora quello che posso fare
che posso ovviamente replicarlo e aggiungere una seconda persona diciamo Manue che ha 29 anni che  il mio collega.
Possiamo anche dire
Quindi ora abbiamo queste due schede personali e potresti facilmente pensarla come una normale applicazione web in cui pubblichi alcune
informazioni sugli utenti o sul team dietro un albero o un blog che stai creando qualcosa
del genere.
Stiamo usando solo il team Eliseus qui.
Ora possiamo gi vedere un tipo di limitazione.
Stiamo sempre riutilizzando lo stesso codice HMO qui.
Ora non  troppo problematico qui.
Sarebbe pi problematico se avessimo fatto qualcosa con ciascuno di questi frammenti con javascript,
ma anche senza di esso possiamo pensare a questa parte qui come componente.
La morte della persona  sempre strutturata nello stesso modo in cui i dati all'interno di essa variano.
qui che entra in gioco il re-act, anche se le reazioni alla maggior parte delle quali ci colleghiamo  anche alla logica javascript.
Ma ancora possiamo gi usare reagire per creare componenti riutilizzabili qui.
Per questo aggiungiamo reagire.
Ho intenzione di restringere questa serie come parte un po 'e qualsiasi area javascript.
Prima di tutto devi importare reagire.
Puoi fare clic sull'icona accanto a javascript e quindi puoi scaricare o importare alcune
librerie javascript esterne e re-act  una tale libreria esterna.
In realt  cos popolare che la penna Ancoats si pu andare al rapido e discesa e semplicemente
scorrere per reagire.
E questo lo aggiunger.
Ora qui aggiunge la versione 15 di Datsik.
Uno potrebbe differire nel momento in cui stai visualizzando questo in questo corso.
stia imparando l'ultima reazione e quindi la configurazione locale che user in questo corso user anche le ultime reazioni con.
Coprir il lavoro in 16 in modo che tu
Non ci sono problemi qui, tuttavia stiamo usando uno pi vecchio, ma per la demo qui questo non ha alcuna importanza.
Dobbiamo anche affrettare e reagire a Dom.
Questo  un altro pacchetto del re-act team re-act in s  la logica di cui abbiamo bisogno
per creare questi componenti re-act.
Ti ho detto che il re-act riguarda solo il fatto che i componenti re-act arm riguardano il rendering di
questi componenti nel vero Daun con questi due pacchetti aggiunti. Siamo quasi arrivati.
un intero modulo in cui ti presenter le pi importanti funzionalit di next gen che useranno gli utenti.
Ma re-act usa una speciale sintassi javascript e molte delle funzionalit javascript di nuova generazione che
verranno riportate pi avanti nel corso. Avr
Quindi, per sbloccare l'utilizzo di queste funzionalit e la sintassi speciale nel menu a discesa del preprocessore
javascript, devi solo chiacchierare.
Questo  semplicemente uno strumento che compila il codice javascript di prossima generazione che stai scrivendo qui per codice che funziona
bene nel browser in modo che scriviamo il codice con tutte le funzionalit che vogliamo.
Ma il codice della nave funziona nel browser.
possibile fare clic su Salva e chiudi e ora possiamo iniziare a scrivere la nostra app di re-act qui nella sezione javascript.
E con questo
Quindi perch non lo facciamo.
Creiamo un componente re-act in modo che abbiamo un elemento HVM l riutilizzabile.
Possiamo usare invece di ripetere questo HVM tutto il codice qui a sinistra nella sua forma pi elementare
e imparerai a conoscere una forma diversa in questo corso alla sua forma pi semplice un componente di re-act
solo una funzione in modo che possiamo creare una nuova funzione e magari nominarla.
Assicurati che inizi con una P maiuscola  necessario per usarlo correttamente con re-act questo componente persona
una funzione normale, ma deve restituire decodifica.
In realt si desidera eseguire il rendering sul Dom e qui re-act utilizza una sintassi speciale che viene chiamata J come x.
Sto usando le parentesi qui per essere in grado di scrivere o restituire del codice multi-line.
E ora ho intenzione di copiare il codice qui da sinistra e incollarlo nella mia dichiarazione di ritorno qui.
E questo certamente sembra strano No sembra h tim tim.
In javascript che non funzionerebbe normalmente e non lo farebbe se non avessimo aggiunto Batal qui come un
preprocessore Balal se configurato correttamente che qui  automaticamente ci permette di usare questo
indice speciale che assomiglia a H. T. mail ma che non  e mi tuffer pi in profondit in quella sintassi nei moduli del prossimo corso.
Si chiama Deus Ex ed  solo zucchero sintattico.
Dietro le quinte questo viene compilato nel normale codice Javascript.
Possiamo usarlo qui per per avere un tempo pi facile a scrivere ci che vogliamo effettivamente renderizzare.
Bene, ora abbiamo questa funzione e ho detto che il componente della malattia si riattiva.
Ma ovviamente adesso  solo una funzione per trasformare questo in un componente re-act.
In realt dobbiamo usare reagire per renderlo sullo schermo.
Quindi mi liberer della mia borsa e tu sei sulla sinistra e invece sono a un nuovo anno
div e ti dar l'idea di dire p.
Puoi comunque scegliere qualsiasi ID che desideri.
Ora reagisci, il pacchetto che abbiamo importato  responsabile della corretta analisi del codice dei giorni.
Ecco il codice GSX.
Il pacchetto di Obert che abbiamo importato era un recinto del dormitorio se ti ricordi.
Puoi sempre controllare il tuo equipaggiamento su cui posso reagire.
Questo in realt espone un oggetto re-act Dom scritto in questo modo con Dom tutti che sono caratteri maiuscoli
con un metodo di rendering.
Questo metodo ci consente di eseguire il rendering di una funzione javascript come componente del Dom reale e di trattarlo come una parte
componente  esattamente ci a cui Riak si prende cura.
Possiamo quindi rendere questa funzione, ma non riferendola in questo modo.
Ma trasformandolo di nuovo in un elemento HVM dietro le quinte usando questa sintassi GSX che viene
interpretata per reazione.
Cos scrivo questo come il mio elemento HVM l autochiudente personalizzato e poi rendo un altro
argomento dove specifichi dove renderlo l.
Raggiungo il documento e pu utilizzare un selettore di query.
Quindi normale codice javascript per selezionare qualsiasi elemento con l'ID P1 e che  di nuovo normale codice Javascript.
Il normale selettore di query.
Con ci sto dicendo di re-act che voglio rendere questa funzione un componente persona in display qui a
sinistra e lo fa.
Ora lo stile  perso perch la classe in realt  una parola chiave in javascript, quindi reagisci touristas al nome della
classe e questa  la migliore prova che assomigli all'H-G.
Ma non lo .
Utilizza un indice personalizzato che nel 99 percento dei casi  come HGL ma dietro le quinte viene
trasformato in javascript.
linea qui  un po 'ignorato perch lo stiamo avvolgendo in un elemento personalizzato che viene trattato come un dichiarazione di blocco.
E ora vedi che qui abbiamo di nuovo la nostra classe di persone Max trattata come un componente personalizzato che
possiamo verificare sul fatto che il nostro stile di blocco in
Ora mi tuffer nello styling in quei core.
Per ora, siamo felici di aver realizzato qui il nostro componente.
Tuttavia non  davvero riutilizzabile.
Se avessi un secondo gancio nel mio H. T. la bocca cadr qui nella mia et, partirai diciamo anche con ITP.
E volevo rendere un componente diverso una persona diversa.
Non avrei dovuto codificare i valori in quello e in realt creare un nuovo componente.
Il bello della reazione e il motivo per cui i componenti sono cos fantastici e ci fa risparmiare un sacco
di tempo  che possiamo configurarli dinamicamente come ne abbiamo bisogno.
Quindi qui quello che far in realt  tutto aggiungere un argomento a questa funzione persona che ha nominato oggetti di scena.
Puoi scegliere qualsiasi nome tu voglia ma il concetto che sto usando qui  chiamato prop's
react mi d automaticamente un argomento in quella funzione che ho trasformato in un componente con
questa sintassi quaggi con la persona J  il codice X e Propp semplicemente contiene tutto attributi che aggiungo al mio componente.
Quindi potrei aggiungere il nome Max ed et.
Diciamo ventotto come questo.
Se lo faccio ora possiamo produrre questo nella nostra componente carceraria.
Abbiamo solo bisogno di accedere dinamicamente a questo elemento di scena.
Questo suggerisce l'output di contenuti dinamici e la reazione con la chiusura di apertura di Cauley Brace e una
sola coppia.
Nessuna doppia parentesi graffa solo un paio di parentesi graffe.
poi il nome Daut per ottenere questo attributo nome il loro passato e l'et prop per produrre quell'et corretta
oltre l'et prop e ora stiamo usando le propriet gli attributi che stiamo passando al nostro componente e
questo  piuttosto bello perch ora se lo ripetiamo reagisce darm renderizza una chiamata qui per P2.
E poi raggiungiamo gli oggetti di scena e
Quindi assicurati di scambiare non  il secondo selettore di query.
Possiamo passare diversi oggetti di scena alla componente di morte come Manue e 20: 9 e ora entrambi i componenti usano la
stessa base che puoi vedere.
Usano la stessa funzione che viene trasformata in un componente reagendo ma sfruttando davvero il
concetto di componente perch abbiamo solo scritto il codice HMO una volta e ora possiamo riutilizzarlo pi e pi
volte.
E scommetto che puoi vedere il potenziale di questo in applicazioni molto grandi.
possibile comporre l'intera applicazione di pezzi riutilizzabili e questo componente non utilizza nemmeno alcuna logica.
Non ascolta i clic o cose del genere in app come l'app che costruiamo in questo corso.
Ovviamente lo faremo.
Aggiungiamo la nostra logica ai nostri componenti e quindi abbiamo piccoli pezzi riutilizzabili manutenibili e facili da
gestire con la loro logica contenuta in essi che possiamo usare ovunque per creare applicazioni sorprendenti.
Questa  l'idea alla base della reazione e questo  il motivo per cui  cos eccezionale e perch il concetto di componenti  cos eccezionale.
Ora lasciami fare ancora una cosa.
In questo momento sto chiamando reagire sul rendering due volte.
Non c' niente di sbagliato in questo, ma in realt possiamo anche farlo in modo un po 'diverso.
Non potremmo averne uno se sei nella parte HMO che ha un'idea di app o root.
Non ha importanza alcuna idea della tua scelta.
Ora sbarazzati dell'atto secondario sul rendering della chiamata e aggiunger qui una variabile.
Questa variabile tutte le app nominative ma questo nome dipende anche da te.
Ma proprio questo opposto manterr qualche j come codice X.
Sto solo avvolgendo questo in parentesi in modo che io possa scrivere questo codice su pi righe.
fatto prima di doverlo avvolgere con un dip perch GSX ha il requisito di avere solo un elemento radice in modo che gli elementi adiacenti non siano consentiti.
Ora qui quello che posso fare  che ora posso emettere il mio componente personale
come ho
Ne parler anche se, naturalmente, ci sono dei modi per aggirare questa limitazione.
Cos ora ho aggiunto un uso di componenti di due persone alla mia variabile app qui e ora
semplicemente montare la variabile app al posto di questo elemento con l'app ID che seleziono regolando il mio selettore di query.
E ora vedi che ottengo i due elementi ora uno accanto all'altro.
Perch ora sono resi nello stesso hook nello stesso elemento.
sul rendering di una chiamata e quindi creare un up con componenti nidificati  un modo molto pi popolare di creare app re-act.
Quindi, per dire nella stessa profondit e questo metodo di avere un solo hook uno reagisce
il modo in cui user in questo corso e nella prossima lezione parler di questo.
Come l'alternativa con pi reazioni sul rendering richiama.
Ma sappi che questo  il modo in cui vedrai molto pi spesso con questo approccio.
Crei le cosiddette applicazioni a singola pagina.
Questa  la nostra prima app di re-act.
Ora approfondiamoci nel reattore.
Continuiamo con i Chloris e cominciamo davvero con il re-act.