Bu yzden zaten ellerimizi kirlettik ve Bulgar'la nasl tepki gsterdiimizi grdk.
imdi, niin tepki vermek isteyebileceimiz hakkndaki tm cevaplar var.
Ayrca daha fazlas var.
Yeniden hareket tepki kullanmak iin daha fazla nedenimiz var, normal javascript ile
karlaacamz bir sorunda bize yardmc oluyor DUI devletinin daha byk javascript uygulamalarnda ynetilmesi zorlayor.
Domunuzdaki eleri manuel olarak hedeflemeniz gerekir ve yanzn Jammal
kod ansn deitirmezseniz, Cuore seicisini kullandnz iin elerinizi hedefleme biimini deitirmeniz gerekir.
yoldan geerken kullansanz bile daha kolaydr, ancak yine de her zaman aklnzda tutmanz gereken bir eydir.
Ya da Shakeri'yi
Ve eer dinamik olarak eler eklediiniz ve kaldrdnz karmak web uygulamalarnz varsa, bu
mahkemeler projemizde hzla hantal hale gelebilir, bylelikle bir burger ina edebilmemiz ve dinamik olarak katk maddeleri
ekleyebilmemiz veya kartabildiimiz olduka dinamik AB'yi kaldrdk.
Bunu normal javascript koduyla yazarsanz bir kabustu olacak.
Dolaysyla, yeniden dzenleme, tm UI devlet ynetimini sorun olmayacak ekilde bize yardmc olur.
Uygulamamzn patlamasn nlemek yerine, i mantmz zerine odaklanmamz salar.
Ve ayrca, yeniden hareket byk bir topluluk tarafndan salanr.
Bu nedenle ans, tepki kodu imdiye kadar yazm olabileceimizden daha iyi yazlm olmasdr.
Bu nedenle son derece verimli ve hzldr.
Ve uygulamanz ne kadar byk olursa o kadar ok ey nemlidir.
Ve nihayet yeniden hareket etme zellii byk bir eko sisteme ve son derece aktif bir toplulua sahip. Bu, karlatnz
belirli bir sorunun zlmesi iin ekleyebileceiniz bir zm ya da ek bir paket bulmanz iin byk bir
ansn olduu anlamna geliyor.
Tm bunlar, yeniden harekete geirmenin harika nedenleri ve neden bir sonraki projeniz iin kesinlikle dnmemiz gerektiini
ve neden bu dersle balamak iin doru seimi yaptnz nedenleridir.