No  s reagir.
H tambm alternativas de reagem,  claro, o que abordaremos neste curso.
Mas tambm h Engler e haveria caos visto e h avareza como espinha dorsal ou mbar,
mas angular e viso so as alternativas mais populares.
E eu s posso recomendar mergulhar no DS para realmente escolher o seu favorito.
Eu tambm tenho cursos sobre eles se voc estiver interessado.
Todos os trs so excelentes na criao de aplicativos web altamente escalveis que se parecem e se sentem
bem para o usurio.
No  tanto uma alternativa como Jake, onde ele pode pensar que  um, mas Shakeri  realmente apenas
sobre atravessar o dormitrio e direcionar elementos em um dormitrio.
Agora, como voc viu no nosso exemplo, re-agir  apenas declarar o que voc v e concentrar-se na
lgica, em vez disso, concentrando-se no modo como, e, portanto, reage angular e vista, voc pode criar aplicativos mais poderosos
porque voc pode se concentrar na lgica e na sua modelo de negcios e no tanto no lado
tcnico de realmente alcanar o elemento morto.
Voc queria mudar.