O que falamos sobre reagir ou tambm sobre angular e viso como nota lateral, tambm temos que ter em mente
que podemos essencialmente bloquear dois tipos de aplicativos da Web com todas essas bibliotecas e frameworks.
No podemos criar um aplicativo de pgina nica ou um aplicativo de vrias pginas.
Agora, qual  a diferena em um aplicativo de pgina nica.
Ns s recebemos um nico arquivo byte de um servidor e voltamos a cair na primeira vez para usar um assistente para pgina da
primeira vez para usar um assistente.
Exxon-Mobile dot com Deira de tudo  gerenciado com javascript com re-agir, a pgina inteira
composta de componentes que so processados e processados pelo javascript.
Por outro lado, em um aplicativo de vrias pginas, recuperamos vrias pginas de HMO onde cada pgina tem que se contentar
com uma determinada rota.
Dado que voc  o que ns visitamos, por exemplo, ou venha um exemplo, os usurios de barras de rede retornamos a
pginas diferentes.
Isso  importante.
Agora, em aplicativos de vrias pginas, tambm podemos usar reagir, mas apenas criar pequenos widgets.
Ento, para dizer, os componentes contidos individualmente despejamos nessa pgina, mas no a pgina inteira que
gerenciada por reagir.
Tambm vemos isso em algumas pginas, mas a abordagem mais popular nos dias de hoje  a abordagem
de aplicao de pgina nica porque, se voc gerencia a pgina inteira com javascript, voc nunca precisa voltar para o servidor
e recarregar a pgina.
E essa  uma experincia de usurio incrvel porque tudo acontece de forma instantnea e mesmo que o usurio precise
aguardar que voc esteja mostrando um spinner ou ainda estiver apresentando um aplicativo da Web reativo, voc no est apenas mostrando uma pgina
de carregamento ou o usurio no pode faa qualquer coisa.
pgina  ampliada com componentes e cada componente  um componente de reagem e toda a pgina tambm
gerenciada por um componente de reao repentino e est apenas sob o controle de reaes na aplicao de vrias pginas da outra mo .
Assim, em aplicativos de pgina nica, nossa
Tambm podemos dividir o nosso aplicativo em componentes tericos, mas na verdade, muita pgina ser apenas HVM normal e
C  o cdigo dos EUA e alguns widgets que despejamos como uma galeria de imagens ou
algo como isso  gerenciado por reagir.
Assim, a pgina inteira no  um controle sub-reativo, os widgets individuais no sabem da existncia uns dos outros.
Portanto, no caso de aplicao nica que  o caso, iremos cobrir o curso do
ndice normalmente, normalmente temos um re-atuar Dom renderizar esse mtodo que voc viu nas palestras anteriores onde trocamos
nosso primeiro aplicativo.
Agora, s precisamos de um porque temos um componente de aplicativo de raiz l, que  montado no DOM
que hospeda todos os seus componentes de reativao em um aplicativo de vrias pginas que normalmente chamaremos de reao em
renderizar com mais freqncia para tornar nossos diferentes componentes em diferentes locais do aplicativo.
Voc viu que reagir no render permite que voc escolha um lugar no seu cdigo HMO
onde deseja renderizar seu aplicativo e, portanto, voc possui esses widgets que no conhecem a existncia uns dos outros.
Agora, voc pode criar uma aplicao desse tipo tambm.
E voc reage o cdigo que voc escreve no ser diferente.
Ento, os discursos cobrem os dois.
Mas vou me concentrar no caso de aplicao de uma nica pgina, pois isso tambm nos permite usar algumas
bibliotecas como roteador de re-atuao.
a maneira mais popular de criar aplicativos da web hoje em dia e tambm a abordagem.
Eu s posso recomendar a voc.