Bu yzden, reaktrn ne olduunu yeniden temelleyen temellere bir gz attmz belirtti.
Bu derste ne olduunu ve bu derste neleri kapsacamz aklayaym.
Bu kurstan en iyi ekilde nasl faydalanabileceinize harcamak istediim birka kelimeyle
balamak bitti ve bu istee bal olarak istee bal bir ikinci modl bulabilmenizden sonra
bu modl orada terk edeceiz modl.
Sizi en yeni jenerasyon javascript zellikleriyle dolaacam.
Bu derste, yeniden hareket uygulamalarn yazarken genelde Aero ilevleri
veya snflar gibi bu yeni zelliklerin ounu kullanacaz.
Bunu yaparsnz, nk daha temiz bir kod yazmanza izin verir ve gelecek nesil javascript
zelliklerini kullanmaya zaten rahat hissedecekseniz, tm bu zellikleri kullanmak iin standart olarak standarttr.
yleyse zaten biliyorsan.
Evet.
6 ve benzeri.
Sonra bir sonraki modl atlayabilirsin ve ben de bunu orada syleyeceim.
zellikler hakknda salam temellere sahip olduunuzdan emin olabilirsiniz ve her zaman bu modle geri
dnebilirsiniz. Kursun ilerleyen saatlerinde daha garip veya yeni grnen bir eyle karlarsnz.
Aksi halde ho bir modle sahipsiniz, hepimiz ayn sayfada olduumuzdan ve kullanacamz tm bu
Bu istee bal modln ardndan gerek ikinci modl, yeniden aktarma temellerine daldmz modldr.
Tabii ki ok nemli bir modldr, bunu yapmann birden fazla yolu olduu ve
bileenler arasnda nasl iletiim kurabileceiniz yeniden aktive bileenleri oluturabileceinizi reneceksiniz.
Yeniden hareket uygulamasnda genel olarak nasl oluturulur, ancak bu blm ayn zamanda listeleri nasl
ktrabileceimiz veya baz ierii hata ayklama zamanndan sonra koullu olarak nasl render edebileceimiz gibi eyleri
ierir; nk hepimiz hata yapar.
Baarsz olan bir kod yazacaksnz.
Bu herkese tabi ki doaldr.
Uygulamanzn bu hatann nasl bulunaca konusunda hata ayklama ileminin nasl yaplacan bilmemeniz sper
nemlidir.
Bu, programnz kerttirir.
Bu sonsuz hata ayklama modl teklif hata ayklama bakmak gerekir.
Stile dalacaz.
Yeniden hareketli bileenleri nasl ekillendirebiliriz ve bir bileene uyguladmz stilin yalnzca o
bileene uygulandndan ve bileenlerin ortalamasn almamasndan nasl emin olabiliriz?
Bu modelde buna bir gz atacaz.
Bundan sonra, daha nce reneceimiz ok ey reneceimiz bileenleri derinlemesine inceleyeceiz, ancak burada hangi
yaam dngsn uygulayacaklarn reneceiz.
Gncellemeleri ounlukla bileen olup olmadn kontrol etmemiz gereken Webber tepkisini akllca nasl kontrol edebileceimizi reneceiz.
Ve ok daha fazlas, bu yzden, reaksiyonun i ksmlarn anlamanzdan ve daha byk veya daha gelimi
yeniden aktrlk uygulamalar iin ihtiya duyduunuz aralara sahip olduunuzdan emin olmanz salayacak gerekten nemli bir modl.
Bileenler hakknda ok ey reneceiniz, ancak HTP isteklerine dalacanzdan ok uzakta
olduunuzdan emin olabilirsiniz.
Yeniden hareket uygulamamz d dnyaya nasl balayabiliriz.
Verileri bir sunucudan nasl alabiliriz veya o sunucuya ykselebiliriz.
Btn bunlar tek bir sayfada veya senkronize bir HTP istekleri ile ok sayfal bir
uygulamada nasl yapabiliriz? Ajax bu modlde bir gz atacandan bundan sonra ynlendirme ynnde dalacaz
tekli modl olutururken temel bir zelliktir nk teknik olarak yalnzca bir HVM sayfamz
olduu halde, javascript ve yalnzca ihtiya duyulan domun nceden oluturulmu paralar ile durleysek de, ynlendirme ile Slash
kullanc ve eik izgi rnleri gibi farkl grnm veya baka bir ekilde ileyebilir ve farkl
sayfalar oluturabiliriz yeni bir sayfa grntlemek iin nceden oluturulmu olmaldr.
ok karmak geliyor ve bu yzden bu rota iin bir paket kullanacaz bu dersin
nemli ve nemli bir modlyd.
Dolaysyla u anda bu noktada nemli bir husus, teoride ve kk demo projeleriyle her zaman
bu kavramlarn retilmesidir.
Berger Boler'n da kapsad geni kapsaml bir projeye sahip olacaz ve dzenli olarak bu
projeye geri dnn ve nceki modl rendiiniz zellikleri Course projesine uygulayn.
ve oluturma yoluyla balayacaz; daha sonra, gelimi bileen kavramlarn kullanacaz ve biz
de bu noktada yolculuu uygulayacaz bylece rnmzn daha iyi ve daha iyi hale gelebileceini yavaa grebilelim.
Bylece, planlama
Ve bylece tm bunlar sadece teori iinde veya kk demo projelerinde deil, gerek
bir projede grmenin harika bir yolunu bulursunuz.
Dolaysyla burada bahsettiim eyler yalnzca temel konular.
Diskurlarn aslnda daha fazla modl var, nk btn bunlar arasnda pratik odakl modller
anahatlara geri dnd.
Ynlendirme yaptktan sonra oluturduunuz neredeyse tm web uygulamalarnda forumlara ve dorulamaya dalacaz.
nasl yapacanz gstereceim ve bundan sonra redoks redktr ve daha fazla geveme zaman geldi.
Kullanc girdisini getirmeniz gerekiyor ve bu modl bunu nasl dinamik bir ekilde yapacanz ve kullanc girii dorulamay
Bamsz nc parti ktphanesi olan redux'e derinlemesine ineceiz, ancak birok tekrar eylem projesinde
kullanlan dersler temellerden balayacak elbette gevemek isteyebileceimizi reneceiz ve daha sonra daha
ileri kullanmay reneceiz. durumlarda redoks ve daha fazla asenkron eylemleri kullanma gibi.
Bu nemli bir modldr ve buna dalmak iin sabrszlanyorum.
Ve X'in kimlik dorulamaya dalacan okuduktan sonra birlikte Course projesine de bavurabilirsiniz.
Muhtemelen her web uygulamas, kullanclarn kaydolup burada oturum amasna izin veren bir eit kimlik dorulama zelliine
sahiptir.
Bunu nasl uygulayacanz size gstereceim.
Her zaman soracam ve tm bu modllerin mteri tarafnda odaklanacam.
Yani tepki tarafnda ve sunucu tarafnda deil.
Tabii ki kimlik dorulamay nasl uygulayacam aklayacam, bylece bu tr bir kimlik dorulamay destekleyen
herhangi bir arka u ile birlikte alacam elbette bunu Ders projesine de uygulayacak.
tamamlamak iin test etme konusunda yeterli ierii oluturabileceiniz yeterli ieriidir, ancak snamanzn, uygulamanzn nasl yeniden uygulandn size
tantmak isterim. kullanm ve nasl test edildikten sonra uygulamalarn tekrar aktive olmasn dnmek tabii ki
uygulamann nasl kurulacan ve nasl tepki vereceini bylece gerek bir sunucuya nasl gireceini renecektir.
Tm gstergelerin ardndan yalnzca drst olmak iin bir giri test etmeye alacaz, nk
test, bir dersi
Ve var.
Bonus ierii bir sr var, rnein, bu modl bitirdikten sonra iine dalabileceiniz sonraki admlar mmkn olan reaktr
yerlerine animasyon yapma hakknda tm bir modl.
Bir sonraki J. hakkndaki bir modl. S. temel olarak bir tepki zerine kurulmu
bir ktphane olan intihar uygulamalarn bir esinti modl haline getirerek, kendi i akmz, web Pech'le sfrdan balayp, birka
yap arac ve daha fazlasn kullanarak ina etmemizi salyor.
Bu derste ok fazla ierik var.
Bir nedenden tr uzunlua sahiptir ve onunla birlikte dalmak iin sabrszlanyorum.
Peki neden bunu yapmyoruz ve sadece kurstan balayalm.