As que empecemos con ese curso.
Pero primero quiero explicarte cmo puedes sacar el mximo provecho de este curso.
Obviamente, miras los videos y te recomiendo encarecidamente que todos codifiquen correctamente.
Decodifcate a ti mismo.
As es como aprendes ms.
Adems revise mi cdigo fuente.
es solo un pequeo error tipogrfico y si no ejecuta mi fuente cdigo y compralo con el tuyo,
no podrs descubrir qu est mal en tu cdigo y obtener una comprensin ms profunda de por qu sali mal.
Si encuentra problemas, puede encontrarlos adjuntos al final de cada mdulo y tambin a muchas
conferencias para todo el mdulo y le proporciono el cdigo fuente porque a veces
Tambin considere D muchos consejos y cosas.
Te ensear en la seccin de depuracin de este curso.
All te ensear cmo manejar errores de repeticin y cmo reaccionar ante ellos y corregirlos.
Definitivamente algo que tienes que saber cmo hacer.
Entonces usa ese conocimiento que obtienes all para arreglar cualquier problema que encuentres.
Ahora, si est atascado y no puede encontrar el error, pregunte en la seccin Q y A.
Mi equipo y yo estamos ms que felices de ayudarlo, pero eso es importante.
No preguntes all.
Tambin respondi all.
No estoy diciendo esto porque no quiero responder tus preguntas.
Lo har, pero si respondes aprenders mucho ms que si lo preguntas.
Pedir es tan simple, pero responder es difcil.
Y no puedes equivocarte all.
Incluso si tu respuesta es incorrecta, nadie te matar.
En cambio, aprender si las personas lo corrigen y las respuestas lo obligan a pensar sobre un problema
y encontrar una solucin.
Si realmente quieres convertirte en un gran desarrollador de reactancias, tienes que resolver problemas y responder
a la seccin Q y A es una buena forma de practicar eso y, finalmente, practicar prcticas.
Es tan fcil como eso.
Incluso despus de haber terminado este curso, debes practicar las cosas que has aprendido.
Tienes que construir tus propios proyectos de demostracin. Establece tus propios desafos. Los ejercicios de Dudi de este
curso alteran el cdigo que aprenders en este curso.
Si sigues estos pasos y sigues todo este curso, sers un increble desarrollador de
acciones y podrs solicitar chops.
Convirtete en un freelancer de re-accin lo que quieras con pap.
Sumrjase en reaccionar y aprenda cmo funciona.